Metodo Main:
- Que es el metodo main? es el metodo principal donde se comienza la ejecucion del programa. 
- Para que sirve el metodo main? sirve para comenzar la ejecucion de un programa.
- Para que sirve el argumento recibido en el metodo main? el argumento se utiliza para almacenar y desplegar la informacion necesaria en pantalla.

Palabras reservadas
- Que es una palabra reservada? conjunto de letras que no puede ser utilizada como nombre de varibale, clase, metodo etc. ya que esta es utilizada para realizar algun metodo o proceso dentro del lenguaje.
- Enlista 10 palabras reservadas que recuerdes. main, int, float, decimal, class, for, if, switch, case, do.
- Consideras que podrias clasificar las palabras reservadas en tipos? De ser afirmativa tu respuesta, Cuales?

Variables
- Cuales son las reglas para nombrar una variable en java? no pueden iniciar con numeros, no pueden llevar espacios en blanco, no pueden ser iguales a palabras reservadas, solo pueden contener letras numeros y guiones.
- Que diferencia hay entre variables camel case y variables snake case? camel case ocupa la notacion variableDeNombreX y snake case variale_de_nombre_x
- Escribe 5 ejemplos de variables validas y de variables invalidas.

Actividad.
Escribe un programa llamado "Actividad 1" que haga lo siguiente:
- Al ejecutarse imprima un mensaje "Hola mundo"
- El mensaje "Hola mundo" este contenido en una variable.
