Modificadores de visibilidad
- Cuáles son las palabras reservadas que indican la visibilidad de las cosas en java?
- Cuál es la diferencia entre ellas?

Valores default o "valores por defecto"
- Qué es un valor por defecto o un valor default?

Convenciones de java
- A qué se le llama convencion?
- Para qué sirve seguir una convención en cualquier lenguaje de programación?
- Qué sucede si no sigues una convención?

Clases
- Como identificas una clase en java?
- Por default, qué visibilidad tiene una clase?
- Cuáles son las partes de una clase?

Constructores
- Qué es un constructor?
- Para qué sirve un constructor?
- Cuántos constructores puede tener una clase?
- Qué sucede si no colocas un constructor en una clase?

Tipos primitivos
- Qué es un tipo primitivo?
- Cuántos tipos primitivos existen en Java?
- Qué tipos de valor puede guardar cada tipo primitivo?
- De acuerdo a las convenciones de Java, cómo distingues un tipo primitivo de un objeto?

Actividad:
Crea una clase llamada Actividad_2_1 que contenga los siguientes puntos:
- Sin un constructor
- Con un método main. En el mismo, crea un objeto de tipo Actividad_2_1. Ejecuta la clase y contesta lo siguiente:
-* Por qué esto funciona?
-* Qué constructor se invoca?

Crea una clase llamada Actividad_2_2 que contenga lo siguiente:
class Actividad_2_2{
    public static void main (String[] args){
        System.out.println("Explain me");
    }
}
- Contesta lo siguiente:
-* Cuál es la visibilidad por default de la clase?
-* Cuál es la visibilidad por default del método main?
-* Qué sucede si se cambia la visibilidad de la clase a private o protected?
-* Qué sucede si se cambia la visibilidad del método main a private o protected?
-* Qué sucede si se elimina el modificador de visibilidad en el metodo main?