
Modificadores de visibilidad
- Cuáles son las palabras reservadas que indican la visibilidad de las cosas en java?
private, protected, public
- Cuál es la diferencia entre ellas?
default: solo desde la clases del mismo paquete
private: visibilidad solo en la misma clase. 
protectec: visibilidad en la misma clase y sus hijos.
public: visibilidad desde cualquier lugar.

Valores default o "valores por defecto"
- Qué es un valor por defecto o un valor default?
es aquel valor que aparece cuando no es asignado.

Convenciones de java
- A qué se le llama convencion?
a un acuerdo o tratado acerca de un tema
- Para qué sirve seguir una convención en cualquier lenguaje de programación?
de varias maneras en realidad, entre ellas: mejor entendimiento/lectura del codigo, mejor velocidad de desarrollo en equipo, mejor mantenimiento. 
- Qué sucede si no sigues una convención?
se llegan a tener problemas en el desarrollo, esto producto de lo anterior mencionado esto es: velocidad lenta de desarrollo en equipo por el tiempo que se tarda el equipo en entender el codigo, ademas, el mantenimiento se dificulta por la misma razon.

Clases
- Como identificas una clase en java? 
se identifica por la palabra class
- Por default, qué visibilidad tiene una clase? 
es la default que consiste en que se puede acceder a ella solo desde la clases que pertenecen al mismo paquete
- Cuáles son las partes de una clase?
declaracion de la clase (nonbre), cuerpo (variables y metodos)

Constructores
- Qué es un constructor?
es aquel que se llama cuando se crea una instancia de un objeto.
- Para qué sirve un constructor?
sirve para inicializar los valores del objeto y verificar si son validos.
- Cuántos constructores puede tener una clase?
no existe un numero, se pueden crear varios de una misma clase (overload-sobrecarga)
- Qué sucede si no colocas un constructor en una clase?
java crea un constructor por defecto

Tipos primitivos
- Qué es un tipo primitivo?
son tipos de datos simples, no son objetos y no necesitan invocacion
- Cuántos tipos primitivos existen en Java?
8
- Qué tipos de valor puede guardar cada tipo primitivo?
depende del tipo del mismo, en resumen son numeros, caracter y booleanos
- De acuerdo a las convenciones de Java, cómo distingues un tipo primitivo de un objeto?
???

Actividad:
Crea una clase llamada Actividad_2_1 que contenga los siguientes puntos:
- Sin un constructor
- Con un método main. En el mismo, crea un objeto de tipo Actividad_2_1. Ejecuta la clase y contesta lo siguiente:
-* Por qué esto funciona? 
-* Qué constructor se invoca?
porque se utiliza el contructor default, el cual construye un solo el objeto que no contiene nada.

Crea una clase llamada Actividad_2_2 que contenga lo siguiente:
class Actividad_2_2{
    public static void main (String[] args){
        System.out.println("Explain me");
    }
}
- Contesta lo siguiente:
-* Cuál es la visibilidad por default de la clase? 
visibilidad default
-* Cuál es la visibilidad por default del método main?
no lo encontre, pero supongo que public, ya que en la documentacion menciona que "The method main must be declared public, static, and void."
-* Qué sucede si se cambia la visibilidad de la clase a private o protected?
se indica un error esto porque al contener el metodo main esta debe de ser publica.
-* Qué sucede si se cambia la visibilidad del método main a private o protected?
la JVM tendria problema para acceder a el.
-* Qué sucede si se elimina el modificador de visibilidad en el metodo main?
se utiliza el default
